# Портфолио: аналитик данных. 

Привет! 

Меня зовут Наталья, я начинающий аналитик данных. Предыдущий опыт работы: с 2005 года работала в Сбере в сфере кредитования юридических лиц, опыт работы на руководящей должности более 7 лет. Я обладаю аналитическим складом ума, способна работать с большими объемами данных, внимательна к деталям: умею видеть причинно-следственные связи, выявлять закономерности.

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

## Навыки и технологии:

- Инструменты анализа данных: SQL, Excel

- Системы управления базами данных: PostgreSQL

- Средства визуализации данных: PowerBi


## Проекты

*Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра*

Задание:
1. Определить, что является юнитом в нашей экономике.
2. Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрать оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовать данные о пользователях и их поведении.

Решение с выводами: [ссылка](https://docs.google.com/spreadsheets/d/19n1zIfH8pWM1sq9B1mQjml1H86ig2OK2/edit?usp=sharing&ouid=102869711397608988660&rtpof=true&sd=true)


*Проект 2: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL*

Задание 1

Посмотрите на изменения балансов студентов (на примере топ-1000 строк), собранных из CTE. 
Какие данные вас смущают? Какие вопросы стоит задавать дата-инженерам и владельцам таблиц? 

Задание 2

Создайте визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата. 
Какие выводы можно сделать из получившейся визуализации?

Решение с выводами: [ссылка](https://docs.google.com/document/d/19nwqLd7s33gewR-vdbx46D4HlM3Vugkh/edit?usp=sharing&ouid=102869711397608988660&rtpof=true&sd=true)

## Контактная информация:

тел. 8 9826284251

email: natalya712197@yandex.ru
